Benvido á categoría cinco TV de tecnoloxía
este é o episodio número 5:13 para
Mércores 19 de xullo de 2017 é así
É bo terte aquí esta noite só
Eu e Sasha Jeff non podían estar aquí
Nesta noite xa sabes todo
irá mal, así que imos probar
mirando a Kody temos algo emocionante
cousas que suceden coa nosa canle Kodi
As cousas poden funcionar ben que non sexan
vai apoderalo por ti
esta noite tamén temos un par de vostedes
comenta preguntas ás que imos
Afrontar tan ben como ansioso
aqueles ir por aquí ata o final do
show sash ten noticias para nós que é
historias intrigantes e moitas delas
semana iso é verdade
mantelos a xente moitas grazas
moito para envialos no que fas
Aquí imos aquí o que está a suceder
na categoría 5 redaccións de televisión autónomas
Os coches de carreiras agora son algo novo
O corazón impreso en 3D impreso funciona moito
como un verdadeiro que atopamos o noso
maior arma contra o robot que vén
apocalipse Google está dando un vaso
proba máis Microsoft SQL Server 2017 primeiro
Release Candidate aterrou e si,
funciona co soporte de Linux para Ubuntu 16.2
mañá e nunha sociedade bastante cómica
experimentou un proveedor de Wi-Fi no Reino Unido
enganou aos usuarios a aceptar a
mil horas de servizo comunitario
ir por aquí todos os detalles están vindo
máis tarde no programa
Esta é a nosa tecnoloxía TV de categoría 5
gravacións en directo son fiables só para
unidades de estado sólido de Kingston
A tecnoloxía revive a túa computadora
mellor desempeño e fiabilidade
sobre discos duros tradicionais con
Kingston SSD da categoría 5 transmisións de TV en directo
con gatos de fíos de Telestream e áxil
Streamer sintoniza en vivo cada semana en roku
Kodi e outros reprodutores de video HLS para a
local Showtime visita categoría 5 TV
A categoría 5 dot TV é membro da
Podcast de tecnoloxía avanzada se é tecnoloxía
aquí tapa 5 puntos de TV TPN e a
asociación internacional de Internet
emisoras cap 5 dot TV / i eh I
Quero dicir boo boo show de xogo
Esta é a categoría TV de cinco tecnoloxías
episodio número cinco trece e nós temos
Recibín un gran programa planeado para ti
Robby Ferguson Eu son xerador Sasha
bonito verte temos un par de
as súas preguntas de comentarios que viñeron
nunha das cousas interesantes que temos
en funcionamento agora mesmo sasha é o noso
foro da comunidade moi legal Estou animado
sobre isto porque tiñamos un camiño do foro
De volta ao día e foi moito
mantelo era difícil manter-se con el
e acabou pasando polo camiño
cando como a versión seis do noso sitio web
saíu entón vostede sabe que estamos dentro en
a versión 7 durante un par de anos ea
foro foi relanzado recentemente
o que significa que pode iniciar sesión no
foro da comunidade de espectadores e participar
en conversas con outros espectadores con
-me con outros membros do elenco aquí no
o concerto que podes facer as túas preguntas
o show e agora temos unha función
onde podes enviar fotos de
Vós mirando televisión por categoría ou cinco
comparte coa comunidade a túa configuración
Parece que nos gustaría ver
Eses así que si nos encamiñamos ao noso
categoría de sitio web 5 clic de TV interactuar
e verás o foro da comunidade alí
temos televisión de tecnoloxía de categoría 5 alí
temos todos os nosos programas novos cada un
días que son a sombra de píxeles que tamén temos
Conseguiu m que é o Nagios
servidor de monitorización empresarial así que iso é
o foro de apoio para iso tamén así
Moitas cousas interesantes e verifique
fóra da nosa categoría de sitio web 5 TV é unha
gran forma de descubrir máis sobre a nosa
mostra e ve o contido que nós
Ofrece incrible así que fai a semana boa
acepta a semana si, o que son as miñas novas vodas
chegando moi pronto polo que nos deixas
e
inicio precoz nalgún momento casar
09 de setembro todo ben, entón eu estou voando
a Terranova o 6 de setembro e está ben
chocando o chan correndo porque son
Casar nunha cidade onde a
A poboación é como 300 nin sequera
Como para haneda popular todos eles veñen
e son 300 así
así que o único lugar que realmente podo conseguir
decoracións e teño tres días para facer
el o único lugar onde podo obter decoracións
é coma se fose unha tenda de dólares
tipo de bo que debo conseguir
alí creo que está alí non podo
realmente volar ver a miña irmá que conseguiu
casouse o ano pasado rápido que eu creo
podería ter atopado a ela que me mestura a
monte das súas decoracións lixeiras en
a zona
Oh non, é que vai trae-los
contigo eu vou trae-los con
vostede tan occidental que ela non o fai
e o seu marido quero como unha tolemia
familia de viaxeiros intrépidos pero ela
o marido decidiu que non querían vivir
en Toronto por máis tempo para que poñer todos
esta cousa en almacenamento un par de
Fai meses e decidiron facer un
viaxe por estrada en todo o norte
América de ningún xeito así que comezaron
Toronto terminaron en Whitehorse eles
pasou algún tempo con Colleen quen sei
Vostede Matt si pasou moito tempo con
Colleen baixou pola costa oeste e
A continuación, o seu plan é e
espero que trabállase en
Terranova a tempo para a voda
Wow si así que están nas súas viaxes
iso é bo si, así que che vas a ir
de nós por un par de semanas poucos episodios
nunha fileira e que seremos moda
ou nos fixeron despois de que o dúo vaia a Sasha
recomendo creo que agora ten un Richmond
por que optas por ir con Rickman?
este é un nome famoso así que hai algún
tipo de conexión tamén hai un
conexión vou casar cunha recomendación
pero Dave tamén é un parente de Alan
Rickman, que non sei diso
todos saben iso pero son primos
si, iso é tan xenial si quero que fose
Aínda así quixese que puidese así que puidese
Convidei o con el e puiden
Foi lido na voda que non
a outra como todas as recomendacións son
Totalmente, son totalmente xeniais
sempre foron tan asombrosos
como Alan era, pero quero dicir Alan Rickman
persoas con espectadores de todo o mundo
recoñecerá o nome si que ten el
Estiven en Quero dicir Oh
Harry Potter si e amor realmente amor
De feito iso foi unha boa para min así
el non era un bo tipo de actores - era un dos
eses actores onde sempre recoñeces
dálles dereito sempre te quedas ben que o sei
ese tipo si si
entón eu vou ir a Rickman, si, está ben
Vai ser Sasha Rickman. Vou
cambie o meu nome de medio a Alan
só por diversión que pode facelo agora
agarde un minuto é que na regra é
máis fácil de deletrear - ser sincero contigo
é un pouco máis doado de deletrear
pronuncia sei que temos algúns
Blooper lévache de ti aínda mal pronunciado
o teu propio nome é un pesebre difícil
coñece-nos e entón tes que explicar como
non é unha enfermidade da pel e entón ti
ten que explicar entender que Francia
é o primeiro que tiña de
explicar a Dave cando comezaron por primeira vez
O meu nome é xermánico e non dermatite
e despois falo como cando cando
A xente pregunta como explicar sobre o
O teléfono especialmente é moi diferente
para min é así que digo dicir que escribo que é
A min é que é o único que me é
e entón confúndense con iso agora
Pode ser como frickin me corrixa libra-lo
fóra
si, non sexas tolo parecía que soa
Rickman por que non cambiaría así por que
cambiarían iso perfecto
é home incrible Rick incrible okay
Iso mola
Podería estar lonxe un pouco si
cousas interesantes sobre o que hai de novo
Ben, tivemos moita cousa
aventuras e iso é verán ben así
Nós temos como que teñamos un tempo de voo
comín os fillos os meus dous máis vellos
Percorren cada un deles polo seu primeiro emprego
entón agora somos como estamos mirando e
e estas sabes que o meu fillo ten 9 anos
volvendo 10 a próxima semana e a miña filla é
12 acaba de cumprir en xuño e así é
o primeiro traballo obviamente e nós estamos
mirando contas bancarias e cousas como
este depósito directo estes días porque
así funciona o que é xenial
oportunidade
Oín que me fixera unha ruta en papel que me encantou
Si, si, foi unha boa forma para que
obtén unha especie de como unha cita inigualable
subsidio sen que saia
do peto do meu pai xa sabes o que quero dicir
de todos os xeitos, mostra a responsabilidade que chego
Aprende ese tipo de cousas e é
rutina e eles saben que cada dous
Hai semanas que chegan un cheque de pagamento
e iso é entrega directa non hai
colección correcta correcta
si ás nove é difícil
días é todo digital polo que teño
software informático que realiza un seguimento
Cantos traballos foron entregados cantos
Os folletos foron entregados e despois
depósito só directa na conta de
os contadores de pasos no teu teléfono directamente
si
¿ Vas a xogar o teu?
teléfono por aquí lévalle contigo
Grazas Sally non, non estou facendo iso
bo hoxe eses cenizas vostede conseguiume bater eu
Alcanzou dous mil cincocentos cincuenta
catro etapas hoxe hey eu alcanzou dez
miles de veces engado movemento de
amigos e dereito da familia vin isto
En realidade, eu só fago fotos verdes
sempre que isto ocorre só para que poida probar
por si alguén non me cre
Tomei a captura de pantalla dos meus pasos
o outro día e non quería mudarme
mesmo durante o resto do día porque eu
estaba en 11111 como o fixen ben penso
Estou sentindo todo como o, non hai nada que diga
o que está facendo por que está sendo tan
preguiceiro só sexa como comprobar o aspecto do teléfono
si , son un que vou e desafía porque
Estou dicindo isto así que entón son como
Son ferozmente un competidor que non podo só
Deixalo deslizar ata ter unha competencia
cepillo de dentes si que che di si estás
cepillo Seino que te has cepillado
pasos fico emblemas que conta para a
obtén crachás, pero vou aquí a cousa que eu
elixe non me gusta porque
Non fago, amo o meu cepillo de dentes, estou ben
adoro o meu cepillo de dentes é incrible non o fago
como a aplicación porque a aplicación tes
active a aplicación para que o sincronice
Non se trata só de sincronizar en segundo plano
ábreo ten que abrir o final que debo
poder executar en segundo plano
agora os fabricantes de cepillos de dentes vén
é certo que sei que quería que eu realmente
vive nun mundo aínda que estea
afundíndose de que estás marcado con iso
Non podes afundir o teu cepillo de dentes
o teléfono ten que facer un paso extra cando eu
pesa-me pola mañá
A escala de Fitbit cando me peso a min
O peso carga automaticamente no meu teléfono
como veña cando me cepillo os dentes
non automáticamente que tipo de mundo
vive en calquera que sexa, conéctese
Super a robot Aínda teño interruptores de luz
como só sabes ben o meu teléfono
pódese dicir onde estou nunha sala que eu só
Traducir agradable Eu amaría ese robot
makin grandmas lasagna hey é bo
Vexa a sala de chat agradable para ver tantos
A xente que nos une esta noite temos algúns
divertido para ti esta noite que imos ser
mirando a Kody como mencionei no
arriba do programa e estamos preparados para entrar
iso si
o que é Cody calquera suposicións Cody é o seu
XBMC non o que pensas sobre Cody
Cody é onde che vas a facer sesión en Cody
para ver programas de TV, si, a roupa que teño
escoitou falar del porque a xente fala
Cody porque vendo a Cody si, si
exactamente por iso que é un dos set-top
tipo de caixas conectadas pero en realidade
Cody é unha peza de software que está aberta
fonte e é compatible coa aplicación
desenvolvedores de todo o mundo que
isto significa, porén, é que pode instalar
no seu computador calquera plataforma
ten ou pode configurar por exemplo a
Kodi Raspberry Pi así que agora tes
obtivo unha saída HDMI conectada con
Raspberry Pi 3 obtén o teu un gato de 5 puntos de TV
cortou PI ves como fixen ese bo e
entón instala Kodi sobre iso e ti
Ten un Centro multimedia que é
absolutamente fermoso quero dicir a
a interfaz é xenial ea boa cousa
sobre iso é que usa contido de terceiros
entón, onde vimos a Plex no
pasado necesitas ter un medio plexo
servidor mm-hmm
polo que é un compoñente de servidor cun
front-end e cousas así
Plex é fantástico non me malinterpreten pero
é un diferente diferente
O paradigma é o que é o Kodi
no contido que xa existe
no mundo está ben, por exemplo, se ti
quero ver a TV twit esta semana en tecnoloxía
podes instalar a súa canle e agora
Cando abras ese boom, hai todo
o seu contido conseguiu así que non o estás
ter que descargar o contido de poñelas
un servidor e despois transmite ao seu
Os dispositivos a través da interfaz non o fan
facelo desde os seus servidores de xeito similar
podes ver a rede de televisión de categoría 5 e
todos os nosos shows directamente a través de Kodi
se instalas o noso complemento así que imos
para mirar esa noite que imos
mira primeiro e como conseguir
Kodi no noso sistema estou usando Debian 9
Acabo de ter unha especie de vainilla
instalación que instalamos
o pasado par de semanas e despois estamos
imos instalar Kodi que imos conseguir
que funcionará e que imos ver
o que parece como funciona e, a continuación,
imos ver como fas
Pode obter televisión de tecnoloxía de categoría 5 sobre iso
dispositivo entón imos directo ao asunto deste
é o meu escritorio tan benvido a Debian Linux
moi sinxelo
o teu pode parecer un pouco diferente
e pode usar un paquete diferente
xerente ", pero eu uso paquete sináptico
director 'que é o meu favorito de todos os tempos así
entramos alí e imos facer
isto a través da GUI só porque Cody
Xeralmente coñece unha aplicación GUI
Esa é a idea completa aquí, así é así
imos facelo pero claro
tamén pode usar o terminal
pero precisarás a GUI
Cody así que imos buscar kod
ollo e basicamente xa sabes que XDA era iso
XBMC en realidade orixinal foi o orixinal
nomee así que se xa escoitou falar diso é
pasou a chamarse Cody hai moito tempo si si
sabe que MC pasou tanto tempo que só
coñece-lo como Cody Cody vén sabe que
esta é unha versión máis nova versus dicir
XBMC é así que Cody está nos repositorios
decátase de que busquei código I e
Podo simplemente facer clic para instalar isto
como funciona en Debian e en Linux
Xeral non tes que atopar o
descarga non tes que entrar no
sitio web pode o seu Cody dot TV kod ITV
se está a usar unha plataforma diferente se
estás en Mac Windows asegúrate de dirixirte
en alí podes descargalo e
instálalo no teu computador en Linux I
Non teño que facelo. Só podo facer un
busca rápida nos meus repositorios a través
meus repositorios e marca de éxito
A instalación parecía que tiña unha morea
doutros pequenos requisitos que somos
instalarase así que podo
Golpee a aplicar e di que hey aquí está o que hai
estará instalado todo este tipo de
cousas divertidas que vai conseguir todo
material que é necesario para
instala Kodi que a descarga a través do
conexión a internet e instálala
o meu ordenador só ten catro segundos
o que queda de Sasha é moito máis sinxelo
xeito que está en Windows e como e
Porque sei que Dave pasou
O usuario de Windows tampouco teño Linux ti
Teño Linux porque o puxen alí pero
Nunca o levas a casa
senta alí uso o meu teléfono e si estou ben
Usa o teu teléfono Linux que non teño
unha computadora na casa o teu xogo Dex o que facer
tes unha Samsung que sento
un LG e Alex si, así que tes Linux
xusto vaia si pero Dave Dave
Kodi descargou na casa e levouno
para sempre, bo, xa feito, suspiro si
e cambios aplicadas se fai é
listo para ir queres escalarlo e
vexa como parece un sesgo de silencio estupendo
un lixeiro prexuizo de Linux é certo
pecha isto e agora Linux debería dicir oe
Cody instalouse correctamente, así que se escribo Cody
¿Que teño Cody onde o atopo ?
O menú sobre canela ve o son e
O vídeo alí é Cody imos levala a cabo
A súa biblioteca está na actualidade
baleiro como imaxino que Cody fala en orde
para poboalo con algúns medios persoais
Introduza a sección do ficheiro engada unha fonte de medios a
configúraa despois de que fose a fonte
engadida no índice que será capaz de
Navega pola túa biblioteca. Que é iso?
podes xogar os teus medios locais como
así que queres levar isto e facer
é parte da túa cerimonia de casamento vostede
Pode engadir as túas fotos a todos os teus videos
tipo de cousas poñelas xuntos nun
lista de reprodución de Cody para reproducila así que isto permita
que engade ficheiros locais para que poida
só sabes poñelos en ti o que
temos conseguimos programas de música de música de TV
vídeos TV un monte de cousas complementarias
é algo realmente xenial
sobre Cody porque os complementos permítennos
engade extensións e complementos a Cody
dános acceso a contido que está ben
ás veces é así cando escoitas que sabes
Alguén escoita historias que Cody
sabías que alguén foi arrestado
por vender caixas de Cody ou algo así
porque os complementos que están a usar
permitir a distribución ilegal
contido polo que a clave é atopar
contido lexítimo e complementos para Cody
pero sabes que é unha extensión
baseada na aplicación para que poidas obter complementos
por iso que che permitirá gañar
acceso a contido hipotético si
alguén estaba tendo problemas cos seus
Kodi agora mesmo porque estaban neles
tiña add-ons que eran como piratear
posiblemente sexa o que si fose legal
dificultades con el así que o que lidedes
con algo así como a categoría 5
TV de tecnoloxía ou o contido é bo
dispoñible de forma gratuíta e de ouro si
descarga unha aplicación ou un complemento
que lle dá acceso a contido ilegal
transmisión en vivo desde o seu cable local
É posible que poida que a canle non sexa correcta
ves que fóra da caixa hai
realmente nada de ver para que estés indo
para ser así como fago e
Por suposto, podes engadir o teu contido local así
iso é moi legal engadindo o seu lugar
contido que poderás ver
Os teus propios ficheiros de vídeo e películas familiares
cousas como DVD que rasgaches
o computador que ten que copiar o DVD
ao teu computador descifrar os ficheiros que temos
mostroches como facelo no programa
aquí, así que esa é outra forma, entón eu teño
saíu alí porque o que quero mostrar
vostede así que agora tomamos algo rápido
visite unha interface en branco ou non
unha pizarra limpa
Cody se instala, está listo para ir
Nós, pero o que podemos facer con el
así como o complemento que podemos atopar
add-ons hai complementos oficiais en
Kodi TV cabeza por alí se queres
para atopar algunha busca do teu favorito
mostra a busca das túas redes favoritas
en liña e poderás atopar moito
de gran contido para nós se dirixe
para o noso sitio web imos entrar en Firefox
aquí, así que vou abrir a nosa
categoría do sitio cinco puntos de TV e unha vez
estás aí agora non teño moito o que son
creador detrás do sitio web e do
Toda a infraestructura e todo o que eu
Non atopei ben onde poñer isto así
por agora polo menos mentres difundimos isto
19 de xullo de 2017 teño unha ligazón que eu teño
acaba de colocar aquí para que poidas gañar
Accede a isto. Vou finalmente
atopar un lugar para el no menú, pero ben
Agora, se cabeza dereita para o fondo do
na páxina web hai un botón co
Logo de RSS ves esa laranxa
alí vira laranxa cando pasarei
tamén hai un botón aquí
baixo ligazóns subscríbete así
un deses vai levarlle ata o
mesmo lugar que é onde queremos ir
De novo atoparei un lugar no noso
sitio web que o fai un pouco máis
obvio pero quería mostrarte onde
é agora, porque é sempre
estará alí cando estés vendo
no futuro será como wow that's
onde o tiveron ao principio, si
Non imos deixar para abaixo
na parte inferior así que é por iso que quero
móstranche pero finalmente estou indo
atopar un bo lugar no menú para
Sitios moi responsivos con tan deseñados
que funciona nos teléfonos ou funciona
tabletas que funciona nas computadoras e cando fago
cando se crean demasiados menús
Os elementos son que se fai demasiado grande de máis rápido
splat
polo que realmente traballamos para racionalizar iso
nin aquí nin alá
relacionado co episodio pero notarás
que cando vai á páxina SUBSCRIBE
temos profunda Flex 'rokuko temos
Feeds RSS para todos os nosos programas tamén
como un feed consolidado que che dá
acceso a todo o noso contido nun agradable
Alimentación RSS consolidada polo que significa ti
Pode coller un episodio do
Sala de prensa de categoría cinco que podes coller
un episodio de tecnoloxía de categoría cinco
Pode capturar un episodio de televisión cada novo
día
podes coller un episodio do píxel
sombra pode capturar un episodio do
O son da natureza inmersiva como é agora
chamado usado para ser sons da natureza
ontario canada pero porque converte 360
O vídeo correcto cambiou a
natureza envolvente sons e segunda tempada
en breve dirán á zona do avión
Xusto temos a zona de drone alí como
así temos clips da categoría
Cinco programas de televisión de tecnoloxía para todos estes
póñense tamén no alimento consolidado
así que Cody ten acceso a iso a través dunha
add-on así que aquí é como o facemos Cody reloxo
en Cody
descarga o plugin cody todo o que teño
facer é premer sobre iso e vai
dame un arquivo para que quero facer -
Quero que non o abra. Quero salvalo
todo agora que me deu unha copia
dese ficheiro chamado video plug-in
categoría 5 - mestre chive o que un diaño-horrible
nome horrible horrible pero agora xa sabes
iso é bo, agora descargueime
que está listo para traer cody e
Unha vez que estamos aquí imos entrar
Configuración e vexa o que temos
aquí, entón temos todos estes tipos de
A configuración das axustes das cousas polo medio
Configuración do sistema de configuración do servizo PVR
interface de configuración da configuración do perfil da pel
axustar o rexistro de eventos da información do sistema
xestor de ficheiros Wow
Moitos para elixir aquí onde estou
vai atopar o meu complemento non fago
sabe que vexamos a configuración de medios en xeral
biblioteca de notas non PVR non hai só un
Busca xeral unha busca xeral que
sería unha interfaz agradable
Configuración do perfil de configuración da pel
Configura o que hai do complemento do ficheiro oh
Alí estás así unha cousa que son
Despexar a porta aquí é iso
no meu sistema debian 9 a versión é a
interfaz é completamente diferente a partir de
meu - así que estou de boon - na casa de Ubuntu
16 puntos
Oh Non 17 punto o4 oh ea interfaz
é completamente diferente polo que temos que facer
tipo de facer un pouco cavando para chegar alí
pero imos chegar alí así o sistema
configuracións nesta versión en particular e
entón os complementos imos ver o que obtemos
así que para poder instalar a opción correcta
aquí xestiona as actualizacións de dependencias mostradas
as notificacións restablecen agora a configuración anterior
isto non é o que necesitamos complementos expertos
sala de chat o que dicides Sol ou o
foo Garbi onde atopamos o
opción para instalar un plugin aquí e
add-on que é o que estamos a buscar
Xestor de ficheiros que atopa todos os teus ficheiros agradable
add-on así podo facer que eu creo que entrar
add-on do navegador OK recentemente actualizado oferta
alí imos isto é o que quería si
a interfaz é moi diferente
aquí en Debi e despois o que son usado
Para sobre un tonto - pero xa sabe que nós imos
atopalo así que os complementos ingresan ao navegador de complementos
e despois ve a instalación desde o ficheiro zip
así o meu sistema Ubuntu doutra banda
Entro na configuración e logo faga complementos
e vou instalar desde o arquivo zip directamente
isto é así que cambiaron cousas ou
Quizais mellore un pouco, creo que pero
atopamos o que necesitamos para instalar desde zip
ficheiro porque recorda a ligazón de descarga
nos deu un arquivo zip polo tanto para a seguridade
instalación de complementos de descoñecidos
as fontes son configuracións deshabilitadas mostran
notificacións de fontes descoñecidas que queremos
Xire isto porque oí a categoría cinco
A páxina televisiva de Github é técnicamente unha
fonte descoñecida pero iso está ben
esta instancia particular tal como
calquera cousa
coidado co que descargas o que che fas
saber onde obtelo
O noso obviamente está apoiado por a
categoría-5 TV para instalar a partir de arquivos zip
agora navega ata o noso cartafol de descargas que
Está na casa e logo descarga e
hai a categoría de vídeo complemento de ficheiros
5 - mestre e verás a categoría 5 TV
instantáneamente instalouse así que si volvo
Non me perdona si golpeo a fuga agora que vexo
gato como estamos no meu sistema de menús
aquí, faga clic sobre iso e verás
cargarase para cargar
moi rápido se todos saímos ben aquí imos
para Phi Epsilon
[Música]
o que pasou imos ver
vídeo de TV de volta Oh bola brillante di o
A roda dentada di cambio estándar a
experto para obter toda a gama de axustes
Eu sabes que son cousas así me fan
pregúntese por que decidimos facer algunha vez
categoría 5 un programa de televisión en vivo que a xente adora
vida a vida amorosa o que sabes é isto
a mesma versión que ves cando
trae a Cody isto é completamente
diferente do que estou acostumado pero é
Non é que non estea preparando a nosa canle
Non hai necesidade de dicir que podería ser
Jenks hey creo que dixemos algo
sobre como ser un show doado
Será que non era só mostrar que nos vemos
fixo cousas semellantes que engaden dúas por separado
palabras si, agora pensabamos como eu
Recibir un pouco de pequeno flash alí non o é
como se quere que a xente vexa que eu
viu a lista de clips de tecnoloxía e
todo o demais así que temos algo
membros da comunidade que son bastante
Ben verso a isto polo que a comida ten
viches isto antes
Descoñece o que se vende sobre soul boo solos
Chaldean é un boo de almas que si
un dos nosos colaboradores tamén así
fai clic na aplicación cat5 e obtén o
menú veremos esa é a idea si, hmm
di que están a usar un diferente
Tema aka skin desde dentro de Cody pero ti
sabe cantas veces tivemos un
mostra onde tivemos que volver unha semana
Máis tarde e digamos que estamos ben agora imos
téntao de novo, deixámolo outra volta eu
Non importa que eu odio que sabe que nós
Perde parte do programa que quero só
dicir como off-the-record on-the-record
que cada vez é só ti e ti
Fago un show como cheque que temos
Cada tempo de Rijal son só os dous de nós
hai experiencia onde ela sempre
Foi cando Niels está aquí foi exactamente o que somos
diante da cámara e sempre
peor concerto de sempre Google que vai atopalo
número un é como se come-lo así que
sabe o que imos seguir, pero si
seco Cody está todo ben todo
debería funcionar nos que temos confirmación
a sala de chat
que as cousas están funcionando para outros usuarios
talvez sexa algo que ver co meu
A parte do portátil dunha transmisión en vivo é esa
facemos todo o que vive en tempo real así que nós
pode ter problemas que non pode ter a
home que quizais non vin isto no meu
sistemas na casa polo que podería ser algo
para facer co meu ordenador si, eu
particularmente adoro a Cody que o temos
casa, pero eu non tente de novo, pero o
A próxima vez creo que faremos
¿ imos demostrar?
instalación por separado de todo
máis porque agora probablemente haxa
algo que teño que axustar ou calcular
o que podes facer o que é bo
e ás veces vai atacar con eles
Tipos de cousas que creo que é onde está
Linux é excelente aínda que sabes
que me ves facer nunha situación
como iso é inmediatamente vou ao noso
sala de chat directamente nos foros
para o wiki oficial e empezo a comezar
apoio das comunidades e creo
Linux sobresae con ese código aberto
destaca por iso porque sei que cando
finalizamos esta noite aínda que teñamos
Tivo algún problema con esta noite e
Vou tirar o ordenador portátil a través da sala
por corrente que está ben despois
Esperaremos ata despois de pechar a sesión pero
O feito é que sei que vou poder
para entrar na sala de chat que imos
para descubrir que o imos a conseguir
levántase e vaia e despois vou
de volta a ti outra semana e imos
para poder amosarche como funciona
podemos volver e informar
por que parece exactamente porque queremos
poderás poder ser capaz no futuro
para mirar cara atrás e dicir que agarde que estou
tendo o mesmo problema será
grande atopar a corrección que ten que atopar un
fixaremos atoparemos a corrección para ti
esa é a idea mentres tanto ti
Quero dirixirnos á redacción porque
estás mirando o teu reloxo invisible
Sei que non teño un reloxo que teño
Fitbit
si, é entón que é así
se puideses facer ben, seguramente podo todo
Aquí están as historias
estaban cubrindo esta semana na categoría
Sala de prensa de cinco puntos en Carreira Autónoma
Os coches son agora unha cousa
un corazón impreso 3d demostrado recentemente
funciona moi parecido a un verdadeiro que atopamos
nosa maior arma contra converterse
apocalipse robot Google está dando copa
probar outro Microsoft SQL Server 2017
Candidato ao primeiro lanzamento aterrou e
si funciona con soporte Linux para Ubuntu
dezaseis dez e mañá
e nun social bastante cómico
experimentou un proveedor de Wi-Fi no Reino Unido
enganou aos usuarios a aceptar a
mil horas de servizo comunitario
estas historias están ben chegadas non
ir a calquera lugar
Jeff Weston gritando que estás construíndo un
novo e fermoso sitio web que é vostede
Non todo estás terrible actor
que é o lugar onde a actuación entra en xogo
Non sei onde está a nosa cousa
Se supón que actuar ben, non o fago
baixo o sitio moi legal é vostede
a construción dun sitio realmente legal que precisa
Aloxamento dunha das cousas sobre a
A conta de hospedaxe non quere
Ten limitacións no sitio web
iso é seguro canto espazo no disco duro
tes cantas contas de correo electrónico como
moitos dominios poden apuntar ben a nós
Conseguiu un negocio sorprendente por ti
límite de tempo límite de cinco puntos para o soño de TV
Aloxamento por só cinco dólares e un pouco
cambio por mes que vas a conseguir
o sitio web ilimitado con hospedaxe ilimitada
contas de correo electrónico no servizo de hospedaxe
tamén vai recibir un servizo gratuíto
nome de dominio o tellado da túa propia calma
caras para poñer este sitio incrible que
estás a traballar alí se tes
correr se quere construír un WordPress
sitio
cinco sign up cap 5 puntos TV slash verde
A manguera aínda cumpre o papel. Sentímolo
Non o fagas , pero hey é un gran negocio
A xente mellor que atopes
cinco dólares e cambio por mes
Sombrerete de cinto de cinco puntos de TV DreamHost
Son tomates Sasha e aquí na parte superior
historias para a semana do 19 de xullo de 2017
a elegante carreira de robo sen condutor
O coche estaba en exhibición en Nova York por
A fórmula e carreiras este fin de semana pero
foi a casa de traballo bot dev que tomou o
rastexa pode recoñecer o que comprou
A súa cabina de burbullas onde se senta o ser humano
listo para tomar a roda se o
O automóbil autónomo necesita unha man literal
A fórmula dada facilita a estrutura dun día
con sesións de clasificación no inicio do
día e carreira robo pola tarde
A raza é capaz de aproveitar a
pista baleira no medio do día para
manifestacións da súa artificial
sistema de intelixencia sobre rodas dev bot
fixo unha práctica a principios do sábado
mañá pasou unha hora tomando voltas
fronte á multitude pola tarde
dev bot ten unha variedade de sensores máis
GPS avanzado para navegar pola pista
que non está programado nos coches
ordenadores que le a pista e aprende
a ruta que vai, o que significa dev bot
conduce moito máis lentamente que a fórmula
E coches o condutor tomou o control dunha volta
É probable que entrena a AI a toda velocidade e despois
unha cámara dentro do coche detrás do controlador
O ombreiro proxectouse en grande
pantallas ao redor da pista para que os espectadores
podería ver se e cando o condutor tivo que
puxo as mans ao volante completamente
O coche de carreiras Robo sen condutor fixo que tomase un
volta por conta propia en París
pero se movía máis lentamente que dev
Comprado en Nova York non hai ningún funcionario
palabra sobre cando os vehículos de carreiras Bot será
listo para realmente correr había un
idea optimista que o campo de 20
coches sen condutor estaría tomando á
Rastrexar na tempada 2017 2018 pero dev
A manifestación de BOTS mostrou o sábado
que unha raza totalmente autónoma máis tarde esta
É pouco probable que o ano teña
iso é todo que imaxinas baixar
e vendo coches de carreiras que son
de xeito autónomo gustaría que me gustaría
carne pequena non quero ser a
condutor como a persoa como a persoa
o condutor non condutor xa que logo
só estaría asustado por como aínda
pero os outros coches como o que era
na pantalla como este cara aquí
Non hai piloto de piloto que me encanta
que non o ten claro e
pintura simple chocalho imaxinar ver quen
os mozos percorren a pista pero quero dicir unha vez
pasan por unha costa cuberta
Aprendeu isto a aprender o laico do
terra e xa sabes o que podemos conseguir
a emoción de ver a carreira non sucede
arrisca exactamente polo menos sen risco para o
pilotos e eu supoño que eles
o tería configurado de forma segura para o
espectadores e si autos autónomos poden
traballar nestas condicións correctamente con coches
obviamente, nós estivemos dentro e fóra dereita na
o tempo que sabes esperar nun subconsciente
nivel de computador exactamente como podería ser
está ben que o alcalde agora
fagamos como o spin como corte tolo
Apagado ver exactamente ben Quero dicir se poden
Fai cousas así que me dá esperanza
o futuro e sei que houbo
Algún éxito do que levaron xente
Os autos de carreiras autónomos dan esperanzas a Sasha
o futuro esperanza para o futuro Non son
mofando de ti estou de acordo con vostede,
funciona funciona moi ben no feito
iso vale así que si tes autonomía
vehículos como este que poden tecer e
fóra do tráfico nunha pista
que é o que se vai no modelo
¿Que pasa se podes ter coches?
que se supón que son automóbiles autónomos
nas estradas aprende a tomar evasivas
Como manobras de estratexia quizais teñan algúns
autónoma , non sei ambulancias
alí ou algo que realmente podería
Dodge atravesa o tráfico ás persoas
Máis rápido gustoume moito do que queiras
ten unha ambulancia de coche de carreiras pero quizais un
día
unha vez que a perfeccionen de forma absoluta
eventualmente, a ciencia das prótesis
Avanzou a pasos agigantados
nos últimos anos e na investigación
En robótica suave foi especialmente
As mesmas técnicas complementarias que
entra a facer un brazo robot que se flexiona
e volve como un verdadeiro pode entrar
facendo órganos máis sutís como complexos
O corazón como os investigadores suizos teñen
Demostrou un problema con artificial
Corazóns é que o metal eo plástico
Os mecanismos poden ser difíciles de integrar
con tecido ou danando o sangue porque
do seu estilo de movemento antinatural a
pequeno equipo na ETH dirixido polo doutor
alumnos
o curso nickolas creou o que eles
digamos que é o primeiro corazón artificial que é
completamente suave co seu mecanismo de bombeo
conseguido causando a silicona
ventrículos para bombear moi parecido a un real
corazón o corazón foi creado usando un 3d
método impreso que permite aos investigadores
fai unha estrutura interior complexa
aínda usando materiais flexibles como
a estrutura como a estrutura do todo
A cousa é basicamente unha soa parte así
non hai necesidade de preocuparse de como
Mecanismos internos diferentes
xuntos este corazón é unha proba de
concepto non construído para o implante real a
ssin así os materiais que o fixeron
non duran máis que algúns miles
beats que é de aproximadamente media hora pero
O plan obviamente é ter materiais
e deseños que funcionan por moito máis tempo
que iso mesmo creo para min mesmo
Non teñas corazón artificial
iso sería unha situación a longo prazo pero
E se está nun hospital esperando
un transplante e só necesitas un mes
antes ou vostede sabe que só precisa dous
meses seguro si esperando
Os transplantes si que son interesantes
vai superar a brecha porque escoita un
Moita xente que lle gusta
O transplante non chegou a tempo
certo que só necesitaban Gustaríame un
pequena cantidade de tempo así que si, quizais isto
O corazón impreso en 3D pode non durar 30 anos
como un corazón humano, pero si
duraría 30 días que non é nada
en J e diálise, pero non tanto como
un corazón real un órgano e si iso
podería funcionar
Boas tarefas patentaron un robot de seguridade
en Washington DC sufriu un aguado
falece logo de caer nunha fonte por
un edificio de oficinas o robusto robot
feito por nightcope foi descuberto por
peatones cuxas fotos do
As consecuencias rápidamente pasaron a ser viral
medios para algúns o incidente parecía
resumir o estado do século XXI
tecnoloxía que nos prometeron coches voadores
En cambio , escribimos un dos robots suicidas
traballador do edificio en Twitter
Peter cantante autor de cableado para a guerra a
libro sobre a robótica militar comentou
A nosa mellor defensa contra a
Robopocalypse non é o primeiro
accidente con ámbitos nocturnos
robots de patrulla que están equipados
con varios instrumentos, incluíndo a cara
sistemas de recoñecemento de alta definición
captura de video de infravermellos e ultrasóns
Os sensores do ano pasado un neno de 16 meses de idade
foi atropelado por un dos autónomos
dispositivos en Silicon Valley compras en a
Centro comercial Silicon Valley
Non te preocupes as súas feridas non foron
grave e a principios deste ano a
O home californiano foi detido despois
atacando a un robot nocturno ese home
que estaba borracho no momento do incidente
dixo máis tarde el simplemente quixo probar o
máquina segundo nightscope que é
algo o que o traballo só faría
si, totalmente disgustado o tempo contigo
sabe
o produto de expulsión pode verme
agora presionádeo si, iso é o que proba
A máquina entendo iso pero foi
16 meses de idade situacións de bebé si malo
historias e seguro e estiven minuto
Jerry si, afortunado, o sabes afortunado
para os pais e para o neno hoxe
está ben e podería haber ter un verdadeiro
lesión é un Sur £ 300 si así que
sabe que faría dano correndo sobre o teu
pé dereito exactamente así que é obviamente
Necesito algúns erros descoñecidos
en apoio do si de Robocop si
imos
son lindos parecen r2d2 maldición eu
ama-los penso que tan xenial sería
Lo se tivese tanto como se tivese un
xoguete sinxelo que non te fago triste
Alguén se sente triste Síntome triste
vostede, pero se tiña algo sinxelo
Necesitábase facer correctamente como é así
xenial ter un robot para poder facer
é sinxelo non andando sobre as escaleiras
Xa viches o episodio do Doutor Quen
aínda que onde os robots teñen o smiley
Emojis e os emojis furiosos que non fas
Quero poñer un con emoji enojado Non
Non, entón vostede sabe quizais deberían parar
escribilos é divertido porque eu
En realidade realmente me gusta que te patei
coñecen o descoñecido val do conxunto
fenómenos si, en realidade sofre bastante
malo como non me gusta o ratável
somos home, desanimado porque eles
paréceme que as persoas teñen aprehensión que es
non vai conseguir que a partir dun destes
en flotante si si me ves como
fanme un pouco como un ser humano
Grazas, por favor , son adorables
si, si, estou de acordo Google está revivindo un
proxecto de vidro fallido
o auricular intelixente deseñado para aumentar
A visión de todos como produto
As empresas que o xigante de Internet dixeron
deseño e actualización dunha actualización
versión dos auriculares de cristal liberados en
2013 que terá unha batería mellor
vida e estar máis cómodo de usar o
Os auriculares renovados chamaran vidro
Enterprise Edition e deseñado para
uso en industrias como a fabricación
e coidados de saúde google di que pode
aumenta a visión dos teus usuarios
Información mans libres xa que funcionan ben
a compañía deixou publicamente intelixente
Eyewear parando vendas e borrando a
contas de vidro nas redes sociais Google tiña
tranquilamente mantívoo vivo durante as dúas últimas
anos Google pasou este tempo traballando
con decenas de socios para crear
software personalizado para certo
industrias e empresas que probou
o novo produto en Estados Unidos coas empresas
incluídos os médicos de DHL con dignidade de saúde
e fabricante de maquinaria agrícola
AGCO as empresas informaron que a ferramenta tiña
axudou a mellorar a eficiencia e reducir o
tempo e reducir o tempo necesario para
tarefas de imposto administrativo que vostede sabe
de forma realista, aínda que todas as persoas son
que vai facer con Google glass
[Música]
si
a xente vai facelo sempre
iso whoa
Non está de acordo, non aquí é o que quero que quero
Google glass que quería na miña vida que traballo
como sabes nunha quiropráctica moi ocupada
clínica vexo que as persoas van e van todo
Eses tempos estamos facendo isto en Google
vaso para coñecer os nomes das persoas
que estou camiñando no caso de que son Robbie
Lamento que dixas algo
si, ok um no caso de que haxa
alguén que non o fago exactamente
recoñecer e coñecer inmediatamente o nome
de dereito quero que digan así
sería porque isto é Fred entón podo
oe Fred como me vai recordando a min
Non queres que saiba mellor
Yak recordo o episodio si
é verdadeiro co tempo como sabes
Os seus teléfonos e sei todo sobre
Só tes que mirar o teléfono
foi un bo episodio que era un espeluznante
Asombroso epíteto que tipo de quere Google
Non quero que o vidro sexa moi obvio
que o estou usando non quero dicir
Creo que Google Glass quere que o fagas
anunciante canso o suficiente pero quero
como se conecta a un lado da miña
lentes hmm o longo suave de Microsoft
A abrazo de Linux continúa co
primeiro candidato de lanzamento de SQL Server
2017 Microsoft dixo que o lanzamento anticipado
aterraría a mediados deste ano
indiscutibelmente xa que este é só o RC
unha versión de nivel SQL do servidor de Microsoft
en Linux está funcionando tarde non hai
moito detalle sobre o que hai na caixa
con só artigos de blogs con esta técnica
dicindo soporte para SQL Server 2017 para Linux
Inclúe a mesma alta dispoñibilidade
solucións en Linux como Windows como Windows
Servidor que inclúe sempre dispoñibilidade
grupos integrados con Linux nativo
solucións de clustering como marcapasos
tamén hai Active Directory
autenticación para que o principal se unise
Cliente Windows ou Linux ou Linux
poden usar as súas credenciais de dominio para asinar
in to SQL Server
como comentou Microsoft o pasado mes de decembro
cando aterrou a primeira vista pública
Obtendo SQL Server en Linux necesitaba un
capa de abstracción da empresa
A ponte levadiza alcumada apunta a
extensión host como Linux
A aplicación esta inicializa o pal de SQL
que ofrece as chamadas de fiestras necesarias para
lanzar SQL Server non só se trata de
Linux as outras golosinas no lanzamento
O candidato inclúe a análise en R
ou procesamento de datos de gráficos Python para
descubrindo complexos e moitos-a-moitos
relacións e unha consulta adaptativa
procesar a auto-sintonizar para sintonizar automáticamente
A base de datos de soporte TLS tamén está construído
no lanzamento para cifrar datos entre
o servidor SQL e os clientes son vostede e un
Boon para o usuario se está a usar unha bendición para
dezaseis puntos dez yackety-yak que golpea
fin de vida mañá 3 de xullo o 20 de xullo
lanzou o 13 de outubro de 2016 unha bendición para
dezaseis dez é a curto prazo
Lanzamento cun ciclo de soporte de nove meses
que o período de soporte está a piques de rematar este
Significa que non hai máis mantemento
Actualiza actualizacións de seguridade críticas ou
Os paquetes actualizados serán liberados por
Creadores de Ubuntu e sen oficiais
darase apoio a terceiros
desenvolvedores que distribúen software vía
ppas ou outros repositorios a miúdo terminan
soporte para AOL liberar dúas versións -
aínda que o propio software fará
segue a traballar é moi recomendable
que actualice a unha versión compatible
de Ubuntu como un curto a curto prazo
lanzamento de boon ás 17.04 ou a actual
LTS pon en Ubuntu punto ou unha bendición para
dezaseis puntos ou catro LTS para asegurarte
segue recibindo actualizacións de seguridade e
corrección crítica a actualización admitida
camiño dunha floración a dezaseis punto 10 é
a un beneficio a dezaseis ou dezasete puntos
cero por un a 17.04 segue sendo
Soporte activo con actualizacións de seguridade
e selecciona correccións de erros de alto impacto e
seguirá recibindo ata
febreiro do próximo ano
clientes involuntarios no Reino Unido
Reino que non leu os termos e
Condicións para o uso dun Wi-Fi público
hotspot acordou realizar 1,000 horas de
servizo comunitario, incluído o desenchufado
cloacas e arruelas de goma fóra do
rúa
a gag foi concibida polo proveedor de Wi-Fi
A compañía morada introduciu a cláusula
nos seus termos e condicións
Acordo técnico legalmente vinculante
Os consumidores aproban a cambio gratuitamente
e o uso de Internet hai poucos
practicamente poucos leron realmente o
a empresa dixo que fixo iso para chamar
atención ao feito de que os consumidores son
acordando regularmente os términos que eles
quizais non me guste incluír
otorgando acceso a información privada
e datos sobre os seus hábitos de navegación na web
outras tarefas de servizo comunitario acordaron
polos usuarios incluídos proporcionando abrazos
gatos e cans perdidos e caracol de pintura
cunchas para alegrar a súa existencia
o acordo tamén prometeu un premio a
Calquera que realmente se fixese consciente do
Prescribe a existencia despois de ler os termos
e condicións aínda tras dúas semanas única
unha persoa chegou para reclamar a
Premio Esta non é a primeira vez un truco
como este foi tirado en 2014
a empresa de ciberseguridad f-secure corría a
experimento similar en Londres, Londres
funcionando un punto de acceso Wi-Fi que calquera
poderían usar a cambio dos seus
fillo primoxénito, o chamado Harrod
A cláusula foi claramente indicada nos termos
e condicións e seis persoas aínda
inscribiu con todo non está claro cantas
deles simplemente non lle gustaron aos máis vellos
nenos Wow
Dareino que non sempre lin a miña
termos e condicións é certo así que si
tan enfermo e canso dela resulta que eu
Utiliza frecuentemente esta wifi gratuíta que é
moi preto do meu traballo e despois de hoxe
lendo esta historia pensei que quizais eu
debería ler eses términos e condicións
É algo dobre, pero non o é
porque cando me conecto a un wifi público
mmm-hmm Non estou facendo nada que non son
Non facendo nada privado cando
estás nun público, por favor, non o fas
Quero dicir que a xente se detén
e usan o Wi-Fi gratuíto e despois
decatáronse das súas contas de todos
foi pirateado, si, non a túa liña
a banca con Wi-Fi gratuíto non é máis que iso
iso ten sentido común pero cando vou eu
Non me gusta que precise no enderezo de correo electrónico
Ben, só fago algo así como estou
Non vou usar. Sei que son malo
Practica si, pero realmente o sei
que están espiándolle exactamente eu
sabe que hai boa música
cableado para modificar como fago para gustalo
Non fago outra cousa no meu teléfono cando vou
vai a KFC uso o wifi gratuito que entre
soporte en KFC CA como o meu enderezo de correo electrónico oh
iso é incrible e entón levanto os seus
sitio web e eu levanto o cupón e eu
gardame tres dólares na miña compra
Así como para o vento así é
facemos isto de gran grazas esta semana - brillante
bolas Roy W Nash Garbi o Albuquerque
pavo e nosa comunidade para ti
enviándome ao recreo esta semana grazas
para ver a categoría de cinco televisores
A redacción non se esqueza de gustar e
Suscríbete todas as túas noticias tecnolóxicas cun
lixeiro prexuízo de Linux e para máis gratuíto
Non esqueza ver o contido na nosa web
sitio da sala de prensa da categoría cinco
Son Sasha Doritos como a canle Coney
traballando para todos os que estarei interesado
sabe que tamén vin que dixen que era
funcionando perfectamente para eles así que é
bo
lanzamos un punto 1.0 hoxe pero iso
é un lugar novo que o creador
Probablemente o mozo debería probalo antes de bo
vive ben no aire si vostede sabe o tempo
O timing das persoas é unha tolemia. Sabes que está ocupado
Nos somos
Produciume nove episodios a semana pasada eu
creo que é xenial
hoxe é mércores e xa o fixen
Produciu catro episodios esta semana
varios espectáculos para a categoría 5 mm-hm plus
todas as outras cousas pasando por Plus
gasto o tempo coa miña familia máis eu fixen
mencionar que son voluntario e así Sasha
porque todo o mundo si así o quere
vostede un tempo moi completo ofrecéndome para min
É dicir, eu vou admitir eu só teño sorte en
que vexo unha especie de vals aquí
como por aquí cun paseo en bicicleta quente
por Condon aquí un realmente quente
hoxe bo día para bicarche
A casa aínda que a semana pasada chegue
choveu en oh meu ben, eu non sei
todos aquí viven en Ontario ou preto
para Barry e entender como mal
choveu o pasado mércores
era torrencial era tan malo que eu
pensei que estaba ben que saíches e despois
o ceo abriuse e despois parecía que era
como un lago caeu así que si saltei nun lago
Eu sería máis seco do que eu era cando
Cheguei a casa. Estaba andando en bicicleta a casa
no medio do camiño ao ceo abriuse lo
Comezou a chovir, estaba chovendo tan forte
Estaba só abrindo a boca e conseguín
cheos como músculos cheos como a túa auga
Non era a vida real
tolo era tanta auga que cando eu
Chegou a casa e abrín a mochila e
todo obviamente estaba empapado
Non me decatei por un par de días
pero a miña carteira estaba tan mollada que estaba dentro
a mochila non que ninguén leve
comproba máis, pero eu estaba cargando controis
na miña carteira que non eran completamente
demoler como todo o meu papel
Os produtos na miña persoa eran si
ten tarxetas e cousas que eu sería
morto Non teño nada de café gratis si
Non teño nada de papel que era meu
pegar o noso diñeiro aquí en Canadá está feito
dun campión de plástico, si eles adoitaban
ser papel e eu sería en
Problema entón o tempo ben
ao concerto esta é a categoría 5
TV tecnoloxía e moitas grazas por
unirse a nós esta noite
agora xa o sei e Sasha sabe cousas
non teñan absolutamente perfectamente
A nosa demostración esta noite pero espero
fixérono ata agora temos unha
Un par de podemos chegar a un espectador
Os comentarios fan preguntas a todo iso
Chegou na tarde de hoxe ir ao noso
categoría de sitio cinco puntos de TV preme en
póñase en contacto con nós , pode enviar o seu espectador
preguntas alí ou visite o noso foro
facendo clic en interactuar ben temos
ROCKAWAY CCW Sentímolo viu nosa episodio sobre
Ambientes de escritorio de Linux e di si
instala varios escritorios que farás
acaban con texto de varios navegadores de ficheiros
editores terminales calculadoras clipboards
calendarios e outras utilidades que son a
parte dun
Eu definitivamente eu só quería poñelo
Alí tamén pode romper Cody si vostede
podería ter unha marabilla sobre iso L pode
Ten algo raro que está a suceder
probablemente realmente adecuado, igualmente en
Na súa maioría, E pode facer clic no reloxo
e vexo un calendario emerxente. Gracias
Necesito un calendario ei todo o tempo si
estabamos falando dun calendario ben
¿Que temos que facer se fago clic no botón?
reloxo hai un calendario moi sinxelo
perfecto
ben é deles agora sei que
sabe que hai a data ben que o necesitas
Xusto cando estás a descubrir
a data si querido
necesitas unha rapaza de calendario como tres
semanas desde agora pero que fai iso
Non ten como programar agora o
que descubrín que foi con el
si ten programación completa e G Cal
apoio para iso é moi doce para
sincronizouse, agradeceu que debo dicir a
toque o ambiente de escritorio común
Creo que quizais un si, si, nós
aludiu a iso porque foi levado
na sala de chat onde se instalas
unha morea de escritorio diferente
Os ambientes que vai ter un todo
monte de cruvidos
Descubrín que hoxe tamén porque
Eu estaba metendo coa instalación de novo
Fontes e Aquí estou en canela e iso
estaba tentando iniciar a fonte de KDE
Instalador Non funcionaría en canela
e había todo tipo de problemas así
Si, probablemente poderiades ter ese tipo
de problemas con perdón vostede entón
Só quero só ter un escritorio
Ambiente si, espero
eventualmente si, pero para o noso experimento
para os nosos intentos é probar
todo imos descubrir cal somos nós
Queres volver a borrar os nosos sistemas
Comezar de cero e dicir que escollín
canela que é o único que quero pero
A miña pregunta para ti sería entón
estás intentando todo o que estás obtendo
unha representación realmente precisa de calquera cousa
porque están todos ben adosados
exacto ok aínda que poida ter algunha
problemas como nós tiña algúns problemas
configuración de saída HDMI en gnome que eu
sabía por causa dalgúns problemas
conflitos e cousas como esas non
Probablemente non sucederá sons na casa
indo nope dereito
Eses tipos de cousas queren ser un
problema pero pero para nós na maior parte
sería o ben do
Demostración Creo que funciona moi ben
moi ben perfecto
aleatorio si non tes nin idea do que somos
Falando de chegar ao noso sitio web
categoría cinco puntos de TV fai clic en busca e
escribe no entorno de escritorio con moito
episodio legal este seguro cando Tess
di que o maior é dado o teu OC
espello, desculpe
non non senior Senior seniores Senior non
con na ao final iso é só iso é
só me respiro o señor Wences di o
Os argumentos máis importantes están reestruturando a túa
as imaxes son para gardar ancho de banda para o teu
visitante para aforrar ancho de banda para o teu
visitante mellorando a túa páxina de descarga
tempo de renderizado especialmente se estás
falando de móbil sempre que visite un
sitio onde a páxina fai e entón eu
vexa unha imaxe que vén en súper lenta
pensa para min o que é un idiota talvez algún
do dev web pode ser o idiota que puxo un
7 Meg JPEG que es un idiota
quizais non o hahaha máis benéfico pero
é o que penso así por favor FAVOR é
negriña
así que escale as súas grandes imaxes para o
menor tamaño que aínda funciona para o teu
caso de uso particular ok que ten sentido
está indo na vella escola meu amigo
este é en referencia un garantía para ti
a pregunta que se deu en relación
WordPress si está ben co tamaño da imaxe
cousas si si así coa foto
cousas curtas o que ela ata teña
danza móvese cando di que está no
orde cando é isto aquí é o que somos
estaban falando de WordPress así con
WordPress ten o máis ginormo
a imaxe máis alta e cargala
WordPress WordPress entón leva iso e
escalouse aos tamaños correctos para a web
Accede tan para o deseño sensible para
todo ese tipo de cousas se continúas
agora a miña categoría de sitio web 5 TV non é
WordPress está ben
Non obstante, vostede sabe o que é bo
exemplo sería calma calma nerd
imos alí se me dirixo ao meu blog calvo
nerd tranquil que vai ver iso
ás veces publico imaxes o que si imos
á páxina de NEMS porque sei que hai
As imaxes están ben na páxina nems
se baixamos imos atopar un
A galería de fotos, antes de nada
Lembre aquí os testamentos do señor que ninguén
Ninguén se pregunta se isto é así
un sitio de wordpress carguei o mesmo
O arquivo máis grande que puiden atopar correctamente
está ben porque queremos o máis alto así
se fago o botón dereito do rato sobre este particular
imaxe e imaxe de vista
Ben, só 150 por 150 como é iso
É posible que si volverei e eu
faga clic sobre el que abre unha caixa de luz e
me vai amosar esa imaxe e a
res alto polo que, se eu ver esa imaxe que eu
Só se pode facer premendo co botón dereito do rato sobre ela e
vai a ligazón aberta nunha nova pestana
hai a captura de pantalla eo
A captura de pantalla é 1600 por 900 para que
É probable que a captura de pantalla sábese
Probablemente resolución nativa para o meu portátil
pero o certo é que cando ti
cargar algo para WordPress que o faga
escalarse ata os distintos tamaños
que son necesarios para o teu sitio web así
viches o 150 por 150 que nunca creo
esa palabra presionouno así que é un
cousa diferente cando corres o teu
sitio web correcto así e por iso quero dicir que é
non un WordPress ou Joomla ou algo así
outra cousa que automaticamente fai isto
cousas así se eu tivese un sitio web onde estaba
creando o HTML que estaba a crear
imaxes, entón eu teño que agora poñer o
pensou en crear esas imaxes ben
escala así que é a onde vai
categoría 5 TV, por exemplo, esta non é unha
CMS que está dispoñible publicamente esta é
algo que eu desenvolvín dende o
abaixo e é específico e
onde acabo de notar que o noso
Internet só baixou por un momento
estamos en internet LTE polo que pode ser por iso
Estamos tendo problemas esta noite como
ben coa categoría 5 TV que mires ao
imaxes e notarás que temos
as nosas miniaturas ou 854 píxeles de ancho á dereita
iso é todo o que sabes porque teño
creou o sistema que o fixe
así que crea os que si fose
creo un sitio web e tiña demasiado grande
unha imaxe entón si que vai ser un
moito tempo para descargar de xeito máis lento
conexión que vai ser brutal eu
Necesitamos optimizar persoalmente aqueles
porque non estou usando WordPress. Non son
usando algo que automaticamente
rescale - los se aínda estás no
Contexto desta pregunta entón o fai
automáticamente dicía que si
hai un plugin e os nosos servizos de Internet
A copia de seguridade hai un plugin que eu uso
Algúns sitios que realmente realmente o axudan
porque estamos no contexto de
WordPress se realmente sabes se nós
vai ao sitio de WordPress e busque
o para o plug-in así que imos
wordpress.org engade complementos e iso é
o slash do repositorio de complemento e sei
onde é redimensionar - imaxe - despois -
cargar e só podes facer unha busca
o repositorio de complementos para cambiar o tamaño da imaxe
despois de cargar este plugin levarano
un paso máis aló e volverá a escalar todo
as imaxes moi moi ben este é un
plug-in gratuíto que trae o pequeno píxel
e que fai é que vostede especifica
¿Quen son a imaxe máxima?
dimensións e rescale-los
empregando isto como máximo polo que é
fermosa porque o que fai é iso
rescala o teu ficheiro mestre oh onde
WordPress deixará o ficheiro mestre
do mesmo tamaño e, a continuación, escalar ata o
diferentes tamaños diferentes para diferentes
A capacidade de resposta e de visualización é así
realmente redimensionará o ficheiro mestre e
fai un traballo realmente bo de facelo así
non notar calquera perda Enos para comprobar
iso tamén é así e iso é outro xeito
para facelo así que WordPress automatiza facelo
vostede mesmo ten razón que ten que facer
vostede mesmo con algo así como GIMP
algo así como MOG Rifai que é parte
de máxica de imaxe calquera algún dese tipo
As ferramentas axudarán a escalas se
estás facendo vostede mesmo moi legal
gracias por obter as preguntas de comentarios
súa na categoría 5 TV faga clic en contacto
nós e de novo podes visitar o foro agora
pode asignar esa tarefa alí
sei que quería facer esta semana
me Asha realmente pode ir ao
foro e dicir que realmente desexo que Sasha fose
únete ao foro e diga ola e vou
Apostache que será a súa primeira resposta
é certo que será ola que necesito
Necesito facelo, xa sabes a verdade
A cuestión non é a falta de intención é
como a falta de esperanza, só podo caer
algo que sabía que ía a si eu
ía facelo aquí é o que pasou
Creo que contou preto de 10.000 persoas que eu
pensei que ía só unirse ao
foro que sabe o que sexa e sento no meu
sofá ao final do meu día e sento
abaixo e abrín o meu teléfono e hai
algo que ía facer quizais era
comproba Facebook e non son que estea perdido
para sempre estás listo. Estou vendo como
Exactamente videos de baile e cachorros
cousas tan boas aquí está a cousa
A próxima semana eu vou te actualizar
como me uni ao foro e canto teño
Encántame
Estou escribindo isto de bo que pasa SAS
está unindo á granxa. Desculpe
Fago moito fago moito de querer facer
cousas que fago moito imaxinar que son
enviándolle un correo electrónico cada día
Estou envolto en Facebook porque eu
sabes que iso é todo o que estás facendo e aquí está
a cousa - ok, entón eu estou desprazando
a través de Facebook e hai estes
como vídeos que se están executando pero que son
intentando estar tranquilo sobre iso
así que nin sequera fago nada
Construtivo porque o que estou a facer é
Estou vendo videos sen son
imaxinando o que o son podería ser e
entón parar no medio porque un
O anuncio está empezando pronto así que me gustaría
sabes cousas continuas que vexo como
o primeiro cuarto de todo un grupo
de vídeos sen son así que é
perdendo a miña vida
seguimos a luz ata o medio
e eu debería estar no foro
a cousa é se eu fixese iso e eu podería
Estou facendo algo co meu tempo
de falar cos espectadores si no seu lugar
de só revisar hai algo de bo
receitas 1/4 do camiño ata a última
cincuenta e nove e trinta segundos ou menos como a
Vin os bolos que eu non podería facelo
Sei que vostedes comprenden que o sei
que algúns de vostedes escoitaron como eu non podo ser
só
A xente estivo ben contigo aquí
Sasha pracer telo aquí como sempre
e estou ansioso para a próxima semana nós
vai falar contigo, entón imos conseguir
esta cousa pequena de Cody agora
Grazas por unirse connosco á dereita
Finalmente vesvos a noite seguinte pola noite
ten unha boa semana
[Música]
ti